Repository: azukisiromochi/gradient_to_you
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# appName
source: Gradient to you
ja: Gradation to you

# tooltipTextSelectImage
source: Select image
ja: 画像を決定

# tooltipTextSelectGradient
source: Select gradient
ja: グラデーションを決定

# tooltipTextSetFilter
source: Set filter
ja: フィルターを設定

# sideMenuRate
source: Rate the App
ja: アプリを評価

# sideMenuShare
source: Share the App
ja: アプリを共有

# sideMenuPreferences
source: Preferences
ja: 設定

# sideMenuFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# sideMenuPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー

# sideMenuLicenses
source: Third Party Notices
ja: ライセンス

# hintText
source: Message
ja: メッセージ

# bottomBarTitleMessage
source: Message
ja: メッセージ

# bottomBarTitleSize
source: Size
ja: サイズ

# bottomBarTitleFormat
source: Format
ja: フォント

# fontFamilyDropdownHintText
source: Please select font-family
ja: フォントを選択してください

# fontColorPickerTitle
source: Pick a color
ja: 色を選択

# fontColorPickerButton
source: Got it
ja: 決定

# fontColorPicker
source: Change font color
ja: フォントカラーを変更する

# googleFontsSawarabiGothic
source: Sawarabi Gothic
ja: さわらびゴシック

# googleFontsNotoSerifJP
source: Noto Serif JP
ja: Noto Serif JP（源ノ明朝）

# googleFontsKosugiMaru
source: Kosugi Maru
ja: 小杉丸ゴシック

# toastSave
source: Image saved !
ja: 画像を保存しました！

# buttonSave
source: Save device
ja: 端末に保存

# buttonShare
source: Share
ja: 共有
